İşte orada!
Ha? Bu bir ada değil miydi?
Nasıl oluyor da karaya bağlı?
Bilmen gerekmeyen ufak detaylar…
Şimdi, hazır mısın?
Çünkü başlıyoruz.
Gedo Heykeli'nin Saldırısı
Kart oynamaktan sıkıldım.
Başka nasıl
eğlenebiliriz?
Başka seçeneğimiz yok.
Bulduk onları!
İşte bu!
Yani Daimyo'ları ele geçirmeden önce,
önce sizi geçmem gerekiyor, öyle mi.
Bizleri geçmek.
Dışarısı çok gürültülü.
Nasıl konsantre olabilirim ki?
Lava Stili!
Chojuro…
Sana izin vermeyeceğim…!
Sekiz ve Dokuz Kuyrukların çakrası!
Sonunda ortaya çıktılar!
Haber vermeliyim.
Görünüşe göre Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk ortaya çıkmış.
Demek Sekiz Kuyruk ve Dokuz Kuyruk dışarıda.
Peki ya Daimyo'lar?
Onları pazarlık kozu olarak kullanmak için ele geçirmeliyiz, değil mi?
Hayır, artık Daimyo'lara ihtiyacımız yok.
Eğer onları ele geçirirsek,
uluslar, Birleşik Shinobi Güçleri'ne baskı yapacak.
Ama en başından beri, o daimyo'lar sadece
Sekiz ve Dokuz Kuyrukları ortaya çıkarmak için birer araçtı.
Artık Sekiz ve Dokuz Kuyruklar ortaya çıktığına göre,
dolaylı yollara gerek yok.
Raikage ile uğraşıyoruz.
Bu savaşta Daimyo'ların bir değeri olmadığının farkında.
Eğer Tsuki no Me Projesi başarılı olursa, her şey biter.
Ne, gerçekten mi?
Yani Kara Zetsu boşuna mı Mizukage ile savaşıyor?
Hayır. Shinobiler hâlâ kendilerini işe alan Daimyo'ları görmezden gelemez.
Kara Zetsu'ya gerilla saldırılarına devam etmesini söyle.
Mizukage'yi ve adamlarını
orada oyalayarak,
düşmanın savaş gücünü
bölmüş olacağız.
Haklısın.
Peki ya sen, Tobi?
Sonunda savaşa katılma
zamanı geldi.
Önce yedeği çalacağım.
– Ninjutsu!
– Dört Alev Engeli!
Aferin!
Bu bariyerin içinde,
Diriliş Tekniği'nin kontrolündekiler bile
çaresiz kalır.
Evet…
Doğru.
Bu…
sonuncusu!
Ölüyorum. Yardım edin…
Çok fazla çakra harcadın.
Bu Ninja Aletini artık kullanma!
Ama ben bununla çok iyiyim.
Teşekkürler, Konoha'nın iri yarısı!
Daha bitmedi.
Bu sadece… bir başlangıç.
İlginç bir değerlendirme.
Burada galip biziz.
Sahil şeridini sonuna kadar
savunduk.
Amfibi operasyonunuz
başarısız oldu.
Çağırma Tekniği!
S-Sen…
Olamaz!
O da ne?!
Choji'den bile büyük.
İçime kötü bir his doğdu.
S-Sadece büyük değil…
Senin değerlendirmen de
oldukça ilginç.
Hadi! Choji!
Kakuzu ve Hizashi'yle
sen ilgilenir misin!
Onu ben hallederim!
Mühürleme Ekibi!
Hadi, Gedo Heykeli!
Demek orada ha…
Choza…
Baba!
Evet!
Şimdi, Choji!
Beni durdurdu mu?!
Ne oldu?
Orada neler oluyor?!
Şimdi o zaman…
İnanılmaz bir çakra!
Savaş alanında devasa bir
çakra alanı belirdi,
Darui'nin Birinci Birliği'nin yakınında!
Bu da ne?!
Birinci Birliğe ulaştık.
Görünüşe göre bir tür
insansı canavar!
Ve kontrol eden kişi de…
Kim o?!
Madara Uchiha olduğuna inanıyoruz.
Eğer bu doğruysa, savaş stratejimizi
gözden geçirmeliyiz.
Lider savaşa mı katıldı?
Hangi amaçla?
Değerlendirme yapmak için
yeterli veriye sahip değiliz.
Naruto, bu modunu ilerideki
savaş için sakla.
Gücünü tüketirsen,
sonunda çıldırırsın.
Daha fazla zaman kaybedemem!
Gelen mesaj!
Killer Bee ve Naruto, bariyeri
aşmayı başardılar
ve kaçtılar.
Ne?!
O bariyerin Jinchurikiler için bile
aşılamaz olduğu söyleniyordu!
İki Jinchuriki'nin birlikte kaçacağını
kimse öngörmemişti!
İkisi birden mi?!
Görünüşe göre Usta Bee
yardım ediyor.
Kahretsin!
Şimdi ne peşindeler?
Jinchurikileri bizzat durduracağım.
Tsunade, sen de gel!
Karargâhı kim yönetecek?
Yaprak Köyü'nden Shikaku!
Anlaşıldı.
Bunu bana bırakabilirsiniz.
Tamam!
Beni takip et, Tsunade!
Raikage-sama!
Lütfen duvarları yıkmayın.
Hadi gidelim.
Ah… doğru.
Buna inanamıyorum.
Geri çekilin!
Herkes, sahil şeridine çekilsin!
Toprak Stili! Dağ Tekniği!
O şey de ne?
Ne güç…
İnanılmaz!
Şu ana kadar toplanan tüm verileri
ve Kum'dan Temari'nin
Müttefik Kuvvetler Konseyi'ne verdiği
bilgileri göz önüne alırsak,
acaba o…
Kazekage'nin istihbaratına göre,
Bir Jinchuriki'nin güçleri, ritüel için
kullanılan dev insansı bir heykelin
içine mühürlenmiş.
Bee'nin ahtapot bacak klonu
muhtemelen onun içine emilmiş.
İnsansı bir canavar…
Yoksa o şey mi?!
Sakladığım özel hareketin
hiçbir etkisi olmadı.
Jinchuriki güçlerini şu şeyin
içine mühürlemek…
demek ki…
Seni—!
Kahretsin!
O Ninja Aleti alamazsın!
Ninja Aletini istemiyorum!
İçindekini istiyorum.
Ninja Aletini sonra iade ederim.
Eğer bu kadar çok istiyorsan.
Dokuz Kuyruk'un çakrasına sahip olan
Altın ve Gümüş Kardeşler'i
ön cephede kullanarak
onlardan faydalandın.
Şimdi onlarla işin bittiğine göre,
çakralarını o canavarın içine
mühürlemek istiyorsun…
Görünüşe göre Müttefik Kuvvetler'in
içinde kurnaz biri var.
Yanılıyor muyum?
Ne yazık ki
düşmanımsın.
Yoksa o dev şey…
Olamaz…
Kahretsin!
Shikamaru?!
İyi misin, Shikamaru?
Canımı kurtardın, Choji!
İki kez rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bunun için strese girme.
Özür dilerim.
Peki ona ne oldu?
Ninja Aleti ile birlikte kayboldu.
Geri mi çekildiler?
Choza, beni mühürle!
Acele et…
Acele et ve beni mühürle!
Korkma!
Onu kuşatın!
Savaşın seyri birden
onların lehine döndü.
Darui, gizlice karargahla iletişime geçip
yeniden toplanmalıyız.
Biliyorum.
Hemen hemen karanlık oldu.
Gece baskınına hazırlıklı olmalı
ve tetikte durmalıyız.
Bu savaşı kaybetmek bir seçenek değil.
Bundan hiç şüphen olmasın.
Uzun zamandır kurduğum hayal…
Tsuki no Me Projesi…
yarın nihayet gerçekleşecek,
sonunda…
Kinkaku ve Ginkaku'yu çoktan mühürledi mi?
Sadece Sekiz Kuyruk'un şakrasının bir kısmı var…
bir parça dokunaç.
Bence çok acele ediyorsun,
ama bu gece planlarına
ayak uyduracağım…
tabii bazı parçalarımı yedekte tutarken.
İyi iş çıkardın, Sai.
Mümkün olduğunca dinlen.
Kakashi…
Tamam!
Nöbet tutmaya uygun olanlar,
buraya toplanın!
Düşmanı göremiyorum.
Ne yapacağız?
Geri mi çekilelim? İlerleyelim mi?
Şu an bu birlik
komutansız durumda.
Yerimizi koruyup
emir beklemek zorundayız.
Şansımıza, bir grup
Sensör-Tipi ninjamız var…
bu iş için biçilmiş kaftan.
Gelmiyorlar…
Kumda da hiçbir şey
hissetmiyorum.
Güvenle varsayabiliriz ki
geri çekildiler.
Bence Reanimasyon ile yapılacak
en akıllıca hamle,
ölüleri diriltmeye devam edip
sert şekilde savaşmak.
Yani onların bundan daha iyi
bir planı olduğunu mu söylüyorsun?
Gaara-sama, lütfen bunu kullanın!
Gücünüzü korumalısınız.
Önce ona verin.
Ha? Bu cılız yaşlı adama mı?
Ben Tsuchikage'im.
– Ha?!
Gecenin karanlığında ne planladıklarını
hiçbir fikrimiz yok.
Her an tetikte olun.
– Emredersiniz!
Ninja Aletim nerede?!
Onu geri istiyorum!
Artık kullanmaman söylenmişti!
İstemiyorum!
Onunla çok iyiyim!
Bu büyük bir israf!
Karargaha, Madara'nın bir Hazine Aleti
aldığını bildirdim.
Ve Kuyruk Canavarı'nın
chakrasını ele geçirdiğini.
Çok üzgünüm.
Bu benim hatamdı.
Keşke daha erken fark etseydik…
Hayır, iyi tepki verdiniz.
Onu durdurmanın imkânsız olması
elimizde değildi.
Neyse, düşmanı bir gün daha
geri püskürtebildik.
80.000'den neredeyse 40.000'i.
Bugün Müttefik Shinobi Güçleri'nin
kaybettiği sayı bu.
100.000'den 50.000'i.
Bugün ele geçirdiğimiz
Akatsuki sayısı bu.
Her iki taraf da neredeyse
yarısını kaybetti.
Ama bizim tarafımız
canlı insanlardan oluşuyor.
Oysa düşman…
Şimdi geliyorum, herkes!
Sizinle birlikte olan Sasuke,
uzun zamandır nefretin
pençesinde.
Onun için hiçbir şey
yapabildiniz mi?
O günden beri…
Doğru, bunu o günden beri
biliyordunuz.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Birlik İşareti"
Biliyor musun, Dokuz Kuyruk, ben…
UNISON SIGN
Tekrar bekleriz!